### Добрый день, Евгений!
#### Сдаю проект на предварительную проверку. Есть некоторые вопросы.

    Пока реализовал в 'ручном режиме'. Метод vk.photos('73084815') выдает список ссылок, которые мы 
    должны 'руками' копировать в переменную URL_file. Затем мы выполняем методы, которые из ВК по ссылкам копируют
    фотографии на Яндекс диск.
    
    Инструкция:
    1. При первом запуске нужно раскомментировать метод ya.category_created - это нужно для создания каталога
    на Яндекс диске.
    2. Затем, мы его комментируем (ya.category_created) - это нужно чтобы программа не падала с ошибкой 409
    Указанного пути "{path}" не существует.
    
    Вопросы:
    1.Почему при повторном вызове ya.category_created программа падает с ошибкой 409 хотя я в параметрах 
    данного метода указываю "overwrite": "true", по идее папка должна перезаписаться. Или это не так работает?
    2. Как мне релизовать выполнение методов, чтобы при первом запуске категория создавалась (выполнялся метод
    ya.category_created), а затем уже этот метод не вызывался?
    3. У меня сделаны 2 отдельных класса, правильнее будет сделать один родительский, а другой дочерний? 
    Или это не принципиально? 
    4. Метод get_info работает с задержкой. Т.е. если мы выполним методы как они приведены, вернется пустой результат.
    Хотя POST_upload стоит перед get_info и отрабатывает корректно. Не подскажите почему так?
    
    Пока не реализовал:
    1. Вывод необходимой информации (лайки) по файлам в категории,
    2. Прогресс-бар или логирование для отслеживания процесса программы,
    3. Зависимости requiremеnts.txt.